e abra sua bíblia isaías capítulo 41
versículo 10
o isaías capítulo 41 versículo de número
10 aleluia
e aí
é a continuação do hino é o que deus vai
dizer para você
o livro do profeta isaías capítulo 40 e
41 versículo 10 não temas porque eu sou
contigo não te assombres porque eu sou
teu deus eu te esforço e te ajudo e te
sustento com a destra da minha justiça
você já sabe o que é que deus está
dizendo nesse texto aqui para todos nós
conte comigo
e você pode ser para quem está ao seu
lado só é deus tá dizendo para você
nessa noite conte com ele fale fale fale
para dois ou três é o que deus está
dizendo aqui acha noite
e essa expressão conte comigo indica
apoio concordância mas quando você para
para pensar essa expressão tem um limite
e pode comigo ela está limitada ao
próprio limite de quem fala isto é conte
comigo até no limite máximo da minha
possibilidade então é essa expressão
conte comigo ela tá limitada a ao
próprio imite de quem tá falando a outra
coisa é que muitas vezes essa expressão
que é usada conte comigo e tá indicando
apoio tá indicando concordância na mas
ela é muitas vezes não indica ato
concreto é apenas uma força de expressão
de apoio a uma pessoa
é mas quando deus está dizendo corte
comigo
oi kelly coloca a grandeza perfeita e
limitada do seu ser a nosso favor não é
apenas uma frase ao léu da sorte ou de
apoio moral o até espiritual ele está
colocando a grandeza perfeita do seu
poder
um dos céus é a nossa disposição não é
uma frase genérica ele diz de maneira
concreta no texto como é que você pode
contar com ele
e não é simplesmente um apoio mas de que
maneira real prática você pode contar
com deus até as coisas aqui nesse texto
quando deus está dizendo conte comigo a
primeira delas
e não temas porque eu sou contigo não
tenha medo eu estou com você pode comigo
eu estou com você
e essa expressão de que deus está
conosco não é simplesmente de
proximidade de ocupar espaço perto
e quando a bíblia diz que deus está
conosco eu vou destacar três coisas e
tem muito mais do que isso deus está
dizendo para você deus está dizendo para
mim deus tentando para nós conte comigo
eu estou com você estar conosco eu
destaco três coisas principais quando
deus expressa de estar conosco número um
proteção deus com você proteção total os
salmos 121 expressa algo sobre essa
proteção elevo os meus olhos para os
montes de onde me virá o socorro o meu
socorro vem do senhor que fez os céus e
a terra ele não deixará vacilar o teu pé
aquele que te guarda não cochila é isso
que não vai cochilar nem vai dormir o
guarda de israel o senhor é quem te
guarda ele é a
é só um braço à direita o sol não te
molestará de dia nem a lua de noite o
senhor te guardará de todo mal ele
guardará a tua alma o senhor guardará a
tua entrada ea tua saida desde agora e
para sempre
e ele tá dizendo que ele tá te
protegendo 24 horas sete dias na semana
30 dias no mês 365 dias e todos os dias
da sua existência ele com você é
proteção total
o isaías expressa também essa proteção
quando ele diz em no capítulo 43
versículo dois se passares pelas águas
estarei de comigo pelos rios não te
submergirão se passares pelo fogo não te
queimará nem chama alguma arderá em ti
porque eu sou o senhor teu deus água e
fogo na bíblia tem vários significados e
nesse caso aqui água e fogo e muitos
salmos também representa adversidades de
alto grau tribulações de alto grau
situações que foge ao seu controle e
pode destruir mas o seu casamento eu tô
com você se você passar no meio da pior
tribulação da pior diversidade do pior
momento que faixas é o controle eu estou
com você a minha proteção te acompanha
e quando deus está falando que está
conosco que eu destaco uma outra coisa o
cuidado aquilo que está no salmo 23
versículo 4 né ainda que eu andasse pelo
vale da sombra da morte não temeria mal
algum porque tu estás comigo a tua vara
e o teu cajado me consolam davi era
pastor de ovelhas e tinha uma ideia
muito ampla do que significava a vara do
que significava o cajado do pastor esses
dois instrumentos que o pastor utilizava
né a vara servia para proteção e para
correção indy cavar também força poder e
autoridade do pastor o cajado ele tinha
tanto a função de trazer a ovelha para
perto para ovelha não perder o caminho
como também tirar ovelha de situações
difíceis de lugares que ela podia cair
não tinha como sair então ele virava a
ponta do cajado para
a velha essas duas coisas que o pastor
utilizava para proteger ovelha para
guiar ovelha nem a vara nem o cajado era
instrumento de espancamento era
instrumento para bater era instrumento
para machucar mas era instrumento para
guiar era instrumento para proteger era
instrumento para corrigir então deus
cuida de você ele não vai deixar você
cair no abismo e se perder se ele é teu
senhor que ele é teu pastor a sua vara
eo seu cajado te consola ele vai cuidar
de você deus tá dizendo para você conte
comigo eu estou com você para cuidar de
você
e já tem que ser a palavra que eu
destaco entre tantas que significam esse
deus conosco a proteção o cuidado ea
provisão um deus que a provedor um deus
que supre necessidades psicológicas
necessidades materiais fisiológicas e
espirituais é bonito quando neemias vai
falar sobre aquilo que aconteceu no
deserto não é grande do povo de deus
neemias falando sobre a experiência de
40 anos o deserto do capítulo 9
versículo 21 deixe de moto né tu
sustentastes durante 40 anos nenhuma
coisa teve falta os seus pés não ficarem
inchados né suas roupas envelheceram ele
tá dizendo daquele período no lugar mais
tenebroso mas tem medo que existe no
planeta é o deserto é um lugar terrível
é um lugar que se perde fácil não é
muito fácil
o lugar que você perde a direção muito
fácil calor exorbitante de dia e frio
terrível à noite o lugar mais
improdutivo do planeta é o deserto e
durante 40 anos deus sustentou mais de 2
milhões de pessoas então eu te pergunto
com deus que sustenta por 40 anos mais
de 2 milhões de pessoas roupa não
apodrece sandália não estraga pé não
incha água brota da rocha comida cai do
céu coluna de nuvem para aplacar a força
do calor enviar esse povo coluna de fogo
para aplacar força do frio espantar
serpente e gay a noite como é que esse
deus que está com você não vai ser
provedor num país que estraga alimento
no país que joga fora alimento é querido
deus está dizendo para você eu não sei
qual é a tua necessidade mas essa noite
eu vi aqui como uma voz profética
bom para você deus está contigo ele está
contigo então ele te protege ele cuida
de você e ele tem previsão para sua vida
e delsaut certo e vai estar conosco que
ele diz a maneira que vai estar conosco
em segundo lugar tá aqui no texto não
temas porque eu sou contigo não te
assombres porque eu sou o teu deus ele
tá dizendo pode comigo não fica
desanimado não
olá eu sou o teu deus
e na primeira ele tá falando que ele
está com você agora ele vai dizer ele
vai se manifestar o deus que diz que
está com você ele vai sora eu sou o teu
deus não fica desanimado o que é o
desânimo utilizar lógico é a falta de
ânimo então o que é que é o ânimo o
ânimo é o agente ativador do ser que faz
a pessoa ser positiva alegre até força e
energia para lutar para batalhar para
conquistar para buscar sonhos objetivos
para as lutas da vida e evidente que o
desânimo faz a pessoa perder a alegria o
prazer sabe se entrega dificuldade se
entrega a tribulação se entrega
adversidade tá é isso que o desânimo ele
produz na vida da pessoa a pessoa não
acredita na vitória
se a pessoa não acredita que pode
conquistar e o que é que causa o
desânimo frustrações e perdas derrotas
enfermidades sabe coisas que você quer
conquistar e não tem como certo coisas
que se levantam contra você que a lume
as difamações toda a sorte de questões
que podem minar o teu ânimo que podem
minar a tua alma a tua paz a tua alegria
o prazer de viver e pode trazer o
desânimo para alisar você travar a sua
vida e ela está dizendo olha ai eu ficar
desanimado não não fique desanimado por
causa da derrota não fique desanimado
por causa das enfermidade por causa
desse problema que você não consegue
resolver pela falta de perspectiva não
fique desanimado porque você não
conquistou isso que você tanto queria
o que quiser animado pelas suas
frustrações não se quiser animado e
pelas derrotas que hoje em fringe é você
essas hora é o show teu deus que eu
posso mudar essa circunstância conte
comigo eu sou teu deus eu posso
providenciar a cura conte comigo eu sou
o teu deus eu transformo causem benção
conte comigo eu sou teu deus eu derrota
os teus inimigos conte comigo eu sou teu
deus eu boto essa situação que eu abro
porta que ninguém pode abrir eu tô sendo
vitória que ninguém pode gostar de ler o
teu estou todo poderoso tá dizendo para
você não fique desanimado eu sou teu
deus eu sou o deus do impossível
[Aplausos]
e o salmo 86 versículo 8 e 10 dias entre
os deuses não há semelhante a ti nem a
obras como as tuas porque tu és grande
opera maravilhas só tu és deus
é só tu não é um deus de madeira não é
um deus de gesso não deus de prata nem
de ouro obra das mãos dos homens é o
deus eterno que subsistem na eternidade
é o deus que tem domínio sobre todas as
coisas como diz o salmo 115 versículo 3
o senhor está nos céus e faz tudo o que
lhe apraz o teus de isaías 43 13 anos
diz que houvesse dia eu sou e ninguém há
que possa escapar das minhas mãos
operando eu quem impedirá rei levanta
sua cabeça meu irmão para de ficar
choramingando nos cantos uma vitória de
deus é uma porta de deus tem um milagre
de deus deus está dizendo não fique
desanimado ele pode reverter essa
situação que afligem a tua família que
quer destruir o casamento de levar teus
filhos para as drogas e prostituição não
se entregue não desanime o deus
todo-poderoso está com
e aí
o aleluia a
e agora olha o que que deus está dizendo
aqui em 3º lugar
eu não tenho mais porque eu sou contigo
e não se assombra justiça não desanime
porque eu sou teu deus é o esforço e te
ajudo e te sustento com a destra da
minha justiça deus está dizendo para
você eu te fortaleço eu te ajudo olha o
que que ele tá dizendo eu seguro você
com a minha mão vitoriosa borra aleluia
o deus que vai fortalecer você uma das
passagens mais lindas da bíblia é isaías
capítulo 40 a partir do versículo 28
quando o profeta diz não sabes não
ouviste que o senhor o eterno deus o
criador dos confins da terra não se
cansa nem se fatiga e que não há
esquadrinhação em seu coração dá força
ao cansado e renova as forças no que não
tem nenhum vigor os
o cansaram e com certeza os mancebos
cairão mas os que esperam no senhor
renovarão as suas forças subirão com
asas como de águia caminharão e não se
cansarão correrão e não se fatigarão e
meu amado que deus maravilhoso é esse
que remove as tuas forças físicas
emocionais e espirituais se eu pegasse
esse microfone e saísse aqui pelo meio
da igreja você é o meu irmão sendo assim
eu não sei como eu não sei como é que eu
sair dessa eu não entendo algo
sobrenatural eu não tenho explicação
outras pessoas que passaram pelo que eu
passei naufragaram e eu tô de pé e eu tô
aqui sabe porque é o senhor renovando
das suas fotos as qualquer ele está
contido em
oi e o texto diz eu volte fortalecer e
eu vou te ajudar
e o salmo 46 versículo onde diz deus é o
nosso refúgio e fortaleza socorro bem
presente na angústia o salmo 50
versículo 15 dias em vó kame no dia da
angústia eu te livrarei e tu me
glorificarás os salmos 55 versículo 22
diz ele tá dizendo algo para você tá
lança o teu cuidado ao senhor nunca
permite tirar que o justo seja abalado
ah é deus que está com você meu irmão o
salmo 107 versículo 19 e 20 diz uma
palavra muito bonita então clamaram na
sua angústia e ele os livrou das suas
necessidades enviou a sua palavra e os
sarou e os livrou da sua destruição em
meu amado o meu querido deus está aí te
ajudando deus está com você ele vai te
ajudar a passar por isso a verdade meu
irmão é que a maioria das vezes deus nos
livra no problema não tô problema
e na maioria das vezes acontece comigo
acontece com você deus me livra no não
tô e porque deus me livra no e não dou
para que eu aprenda a reconhecer a minha
dimensão para que eu aprenda a
reconhecer meus limites para que eu
aprenda a depender de deus aí no meio
desse furacão é no meio desse maremoto
dessa disso nami é no meio dessa
situação e que você chegou a festa do
deus me dá uma palavra eu não sei mais o
que fazer eu já escutei todas as minhas
possibilidades eu já fui atrás de todas
as pessoas que podiam me ajudar mas
dessa também eu tô com você eu ajudo
você hoje ninguém pode eu acho você
ontem nem o presidente pode vir nenhum
homem mais rico desse país pode o deus
todo-poderoso está com você e vai te
ajudar
oi dá para você dizer para duas pessoas
mais uma vez deus está dizendo para você
contar com ele dá para você dizer isso
dica dica
e agora esse essa palavra que nós
encontramos aqui eu te ajudo e te
sustento com a destra da minha justiça
isso significa isso indica força e poder
com habilidade
e não é apenas ter força e poder deus
fazendo olha conte comigo eu vó tinha
renovar eu vou te ajudar com a minha
força com meu poder e com a minha
habilidade
e o salmo 89 versículo 13 dias por tu
tens um braço poderoso forte é a tua mão
e elevada é a tua destra elevado é o teu
poder elevado é a habilidade que deus
tem para usar o seu poder aquieta aqui
olha o que diz isaías 45 12 eu fiz a
terra e criei nela o homem é o senhor
fez todas estas coisas as minhas mãos
estenderam os céus ea todos os seus
exércitos dei as minhas ordens
com asinhas mãos estenderam os céus ea
todos os seus exércitos dei as minhas
horas você já parou para pensar você
sabe qual é a probabilidade se você
tivesse fora da via láctea ea galáxia
que está o planeta terra que tem mais de
100 bilhões de planetas
e se você tivesse fora da via láctea a
probabilidade de você achar o planeta
terra é a mesma probabilidade de você
descobrir qual é a menor partícula de
poeira que tá aqui nesse tempo
oi haha
e a probabilidade de você achar onde é
que está o planeta terra se você tivesse
fora da via láctea é a mesma
probabilidade de você tentar descobrir
qual é a menor partícula de poeira que
tá aqui a probabilidade verão zero é só
para você entender a grandeza de deus as
minhas mãos estenderam o universo tá
falando da grandeza e da perfeição do
seu poder em fazer o universo não tem
planetas se chocando atenção o planeta
terra tá buzinando o mar que sai da
frente
e sai da frente que eu tô indo eu tenho
que passar vai dar um choque não tudo
tudo é sustentado pela palavra do seu
poder o meu irmão é para você abrir a
tua boca é para você saltar é para você
verificar esse é o deus que está contigo
esse é o deus utilizei eu estou com você
o meu poder ter feito pode assim
qualquer área da sua vida
com a conclusão da minha palavra para
você
é o deus que está dizendo nesse dia
conte comigo primeiro eu quero dizer
aqui para você eu quero declarar
e profeticamente para você eu quero
declarar se alguém quer receber abra é a
sua mão aí e fast diga amém recebo do
jeito que você quiser quando terminar
eu tava uma gata é só para quem quer não
é obrigado só quando eu terminar a
palavra e disse amém você fecha e sua
mão simbolicamente como você está
recebendo eu quero ter que levar para
você o deus que está contigo
a loja fez ou está a caminho a cura a
porta aberta o milagre a resposta a
mudança do status quo que você está e
uma nova estação para a sua vida receba
essa palavra em nome de jesus é
o meu irmão o deus até que retorno céu
enquanto você tá aqui nesse culto e deus
já fez ou está a caminho a tua vitória a
porta aberta ou milagre porque deus está
com você é
o aleluia aleluia enviar um
é a segunda afirmação que eu vou fazer
tá ligado a primeira se você crer que
deus está com você ou ele já liberou o
está a caminho uma vitória uma porta
aberta um milagre de deus para sua vida
então a segunda eu aconselho você a
fazer igual rei josafá
e quando
e o povo de judá estava cercado não
havia possibilidade de vitória os
inimigos eram muitos muito mais forte o
rei fica apavorado e deus manda um
profeta depois tu lê a história segundo
crônicas capítulo 20 deus manda um
profeta ao rei jeosafá dizendo assim
olha
a ficar quietos essa batalha
e não é vossa está de pé e verde o
grande livramento do senhor
quem sabe meu irmão se a gente crê o
deus que tá que está conosco é um deus
presente é um deus que nos ajuda é um
deus que manifesta o seu poder é um deus
que cuida de nós é um deus que nos dá
livramento que nos dá a resposta então
eu te aconselho mesmo que a coisa ainda
não aconteceu mesmo que a porta ainda
não abriu mesmo que você não tá vendo
resposta nenhuma não é que você esteja
vivendo o pior momento da sua vida eu
aconselho você fazer igual a josafá fez
nós não temos nada como resolver não
temos como vencer essa batalha é deus
pegar o escape então vamos adorar o
senhor louvai ao senhor porque a sua
benignidade dura para sempre louvai ao
senhor porque a sua benignidade dura
para sempre eu vou dar um minuto a você
e não é para pedir não eu vou te dar um
minuto comigo outro para você adorar o
deus que está com você eu vou te dar um
minuto para você abrir a boca expressar
a grandeza de deus o poder de deus que
ele é maravilhoso que ele é dominador
que ele está cheio de benção cheio de
graça para revelar você aí se deus a
glória aí é se deus a honra aí é se deus
o louvor exaltado seja o senhor
glorificado seja o seu nome vendido seja
deus para sempre ele é grande ele é
terrível é tremendo ele era incomparável
e aí
o terceiro se você crer que deus está
com você não tem mais porque eu estou
contigo
eu não te assombres não desanime porque
eu sou o teu deus eu te ajudo eu te
esforço com a destra da minha justiça
que lhe dão querida se você crer nisso
eu vou dizer aqui para alguns aqui a
mesma resposta que deus deu para israel
quando o profeta estava escrevendo isso
aqui quero uma resposta para o povo de
israel ea bíblia diz que nós somos o
israel de deus hoje eu creio que essa
mesma resposta que deus deu para israel
serve para alguns aqui
é a mesma resposta porque deus tem
maneiras diferentes de responder olha a
resposta de deus
e olha a resposta de deus do versículo
11 ao versículo 14 quem sabe é a
resposta para o teu problema
e eis que envergonhados e confundidos
serão todos os que se irritaram contra
ti tornar-se-ão em nada os que
contenderem contigo perecerão buscá-los
mas não os acharás os que pelejarem
contigo tornar-se-ão em nada e como com
os aqui não é nada os que guerrearem
contigo porque eu o senhor teu deus te
tomo pela tua mão direita e te digo não
temas que eu te ajudo não temas ó
bichinho de jacó povozinho de israel eu
te ajudo diz o senhor o teu redentor é o
santo de israel recebe aí meu irmão
e aí gente se levantaram contra você vai
cair vai cair fica tranquilo vai cair
vamos se tornarem nada é o senhor eu
estou contigo eu te ajudo eu não vou
deixar você sozinho nessa nessa guerra
eu não vou deixar você sozinho nessa
peleja
[Aplausos]
com a conclusão da minha palavra é para
quem deus está dizendo isaías 4110 é pra
quem é para todo mundo é quem deus está
falando não temas porque eu estou
contigo
e não desanimes porque eu sou teu deus
eu te ajudo eu te esforço eu te sustento
com a destra da minha justiça para quem
deus está falando isso para o seu povo
deus fazendo essa palavra para quem
entregou sua vida para ele para quem o
reconhece como deus e hoje essa palavra
e é para você que reconhece que jesus é
o salvador
o que reconhece que jesus é o único
mediador entre deus eo homem essa
palavra é para você que se arrepende dos
seus pecados e confesse os seus pecados
e se converte ao evangelho essa palavra
para você essa palavra ela não a palavra
genérica de deus falando para qualquer
um deus está falando para o seu povo e
eu tenho uma notícia boa qualquer pessoa
pode se tornar povo de deus eu não tô
falando da minha igreja olha povo de
deus é minha igreja não tô pegando esse
aqui olha povo de deus é minha religião
não povo de deus hoje é quem aceita a
cristo como único e suficiente salvador
povo de deus hoje é quem entrega a sua
vida ele povo de deus hoje é quem se
arrepende confessa seus pecados e a
transformado pelo poder do evangelho
isso é povo de deus isso é possível hoje
aqui nesse lugar não entregar sua vida
minha igreja a minha
e marrons entregar sua vida ao deus que
tudo é que tudo faz que tudo pode e que
quer dizer para você em conte comigo eu
estou com você eu sou teu deus eu te
ajudo eu te renovo é o sustento você com
a minha mão vitoriosa e poderosa deus
quer ser o seu melhor amigo deus quer se
manifestar pessoalmente a você deus quer
se revelar você então com deus distante
não sei que herança você tem é religiosa
de família o que que você aprendeu mais
um deus presente que quer se manifestar
com poder de grandeza na sua vida
a igreja de pé por favor
e aí
é como eu disse essa palavra é para
qualquer pessoa que queira se constituir
como o povo de deus confesse uma palavra
para o povo de deus essa não é uma
palavra genérica essa não é uma palavra
para qualquer pessoa você vem aqui essa
noite talvez você não tem a ideia
e não que deus quer fazer na tua vida
se você talvez não tem nem ideia de como
deus que ajudar você você também não tem
ideia do que deus quer operar no teu ser
como ele quer perdoar os pecados e como
ele quer transformar você como ele quer
te abençoar e como ele quer mudar a tua
história e a única coisa que a gente
pode fazer aqui a única é orar por você
e aí isso nós podemos nós podemos
interceder a esse deus que quer estar
com você não apenas por presença de
proximidade
ah mas ele quer estar com você para te
proteger para cuidar de você para suprir
suas necessidades
como restaurar o teu ânimo para te
ajudar em áreas que você não pode
e para fortalecer você nos embates da
vida para te segurar quando você não tem
forças para ficar em terra eu quero
convidar você a entregar sua vida e se
deus
e isso é possível isso pode ser feito
agora e a única coisa que eu posso fazer
com essa igreja interceder orar por você
quem sabe aqui essa noite tem pessoas
até religiosas mas eu não tô falando de
pessoas religiosas eu estou falando de
pessoas que querem ter um encontro
pessoal com esse deus poderosíssimo
e talvez você tá afastado do evangelho
e você vê aqui a igreja você conhece o
evangelho mas você tá afastado dele eu
queria orar por você você precisa voltar
deus tem dado sinais a você
a deus tem dado sinais que ele tem
livrado você de coisas e deus tem feito
isso como um sinal para que você hoje
aqui nesse lugar você possa voltar a ter
um relacionamento com deus voltar a
experimentar a poderosa mão de deus
sobre a sua vida você quer eu quero orar
por você eu quero convidar você a vir
aqui a frente deus abençoe vocês eu sei
que tem gente aqui
a peça licença onde você está o pessoal
vai sair aí da frente se você tiver no
meio da bancada para você passar eu
espero você descer da galeria eu quero
orar por você
e quantas vezes a gente conta com amigos
e quantas vezes a gente encontra com
pessoas amigos decepcionam até
familiares próximos mas deus
a deus nunca decepciona ninguém
é esse deus quer ser senhor sobre a sua
vida
que venha a chu cha tem medo nem
vergonha saia do seu lugar em nome de
jesus venha para deus deixa ele ser seu
melhor amigo conte com deus
me conte com deu um
e eu vou esperar porque aqui tem muita
gente
é eu sei que o espírito santo tá falando
o coração de muita gente aqui
e aí
é eu sei que você fica pensando como é
que vai acontecer como é que vai ser
entregue sua vida a ele deixa que ele
vai cuidar de você ele quer um coração
aberto é isso que ele quer ele quer
alguém que queira se aproximar dele para
que ele possa se aproximar de você a
condição que ele estabelece
ei ei
e quantas vezes deus tem falado com você
e quantas vezes é
e eu vou dizer aqui para alguém pelo
menos para alguém você acompanha sua
família ou até gosta do culto você não
se opõe a igreja evangélica e você vem
aqui mas você continua com a sua vida
totalmente errada diante de deus e você
sabe
bom então não quer apenas a sua presença
nem que você concorde com a sua esposa
ou com a sua família deus quer você deus
tem um propósito para sua vida
a saia do seu lugar em nome de jesus
filho
é eu sei que deus está falando com você
deu já tem falado com você
se você precisa entregar a sua vida a
ele
se você não pode ser assistente de culto
e deus quer se manifestar você
e não adianta ficar confiado na oração
da mãe do pai do irmão deus que a tratar
com você
e é verdade que a misericórdia de deus é
algo que a gente não pode calcular é
verdade o seu amor não tem dimensão mas
deus também a justiça e pede conta o
homem
e ele também a justiça o mesmo deus que
quer ficar contigo quer te ajudar quer
cuidar de você é o mesmo deus que um dia
vai chamar você para prestar conta
porque a vida diz que cada um de nós
dará conta de si mesmo a deus e como
você vai chegar dentro de deus
conhecendo a verdade do evangelho
conhecendo a cerca de um deus que eu a
você que quer te perdoar que quer te
transformar que quer mudar a tua
história não tô falando de mim igreja
e você pode vir aqui nunca mais chega
aqui nessa igreja
e na igreja aqui que te salva não sou eu
que salvo você
é a questão é que você a sua vida
eu acho a vida vale mais do que qualquer
coisa nesse mundo pode ser que nunca
mais você fez aqui nessa igreja
[Música]
é mas eu garanto para você que se você
tomar uma decisão de entregar sua vida o
deus todo-poderoso e seguindo e
obedecê-lo mesmo que você nunca mais fiz
aqui na sua igreja vá para uma outra
igreja isso não é a coisa mais
importante é aqui essa igreja eu garanto
a você que você vai experimentar um
outro patamar de vida você sabe o que é
que tá te faltando não é dinheiro não tá
te faltando é deus
[Música]
é o que tá faltando a deus porque esse
dinheiro fosse tudo rico não dava ativo
na cabeça não tomava remédio de tarja
preta sem médico passar para dormir de
tanta tribulação é a diversidade na
cabeça você tá precisa de dinheiro não
primeira coisa você pode acontecer de
algum dinheiro mas não é a primeira
coisa o que você precisa primeiro é deus
deus deus o deus todo-poderoso tá
faltando você um minuto e eu vou orar um
minuto eu vou orar dessa dessa galeria
meu filho saia daí deu um passo para uma
nova história uma nova estação da sua
vida venha você tem medo tem vergonha
esse povo aqui como é um jetta neivinha
frente
e eu tô falando para você fazer uma
coisa com dia eu fiz também
e ninguém tá aqui querendo que você
venha frente para demonstrar olha aí
quando a gente tá aqui por causa da
minha palavra não isso aqui tem um viés
e espiritual quando você confessa a deus
diante dos homens deus confessa você
jesus confessa você diante do pai é um
ato espiritual estamos fazendo aqui um
ato espiritual eu vou esperar mais um
minuto que alguém que está se deslocando
lá da galeria para chegar aqui a
distante para esperar você chegar aqui
porque o diabo não vai vencer essa
parada tem oração até o favor lá no céu
e deus trouxe você aqui essa noite
porque ele tem uma grande grande obra
para fazer na sua vida e você é precioso
você é preciosa e eu vou esperar você
chegar aqui
e eu vou esperar você chegar aqui e ouça
a voz de deus não a minha voz obedeça
essa voz e te prepare para o que deus
vai fazer na sua vida
o aleluia
[Música]
o aleluia o
oh glória a deus
eu não sei o que que eu tô fazendo
é eu sei quanto você vale eu sei que que
o diabo quer roubar matar e destruir e o
senhor tá dizendo para você ouvir para
que você tenha vida e tenha em
abundância
só tá faltando você meu filho minha
filha
é a hora é essa a hora é agora eu vou
orar repito muitas vezes aqui nesse
culto e vou falar mais uma vez nunca
diga que deus não te deu uma
oportunidade nunca diga que deus jamais
se importou com você
e ele tá dizendo aqui para você eu quero
estar contigo eu quero ser seu amigo eu
quero manifestar a você nunca diga
e eu não sei se você vai ter uma outra
oportunidade eu não sei nem o que que
vai acontecer daqui a um segundo a minha
vida gerada a vida dos outros
é mais uma coisa eu sei que há uma porta
aberta que essa noite
oi e esse deus quer se manifestar com o
poder e glória na sua vida a
oportunidade é sua filho eu não joguei a
minha fora vamos orar por essas pessoas
você que tá aqui na frente a oração uma
coisa maravilhosa é a sua comunicação
direto com deus e você pode falar com
deus através de cristo e deus ouve a sua
oração então você pode orar com as suas
palavras ou com a sua mente que deus é
onisciente ele penetra na mente humana
fale com ele diga para ele entra na
minha vida perdoe meus pecados se
manifeste a minha dica diga isso e diga
outras coisas que eu não sei o que
aflige a tua alma o que tem derrotado
você o que tem afastado você do
evangelho caso você tá aqui tá afastado
diga para ele alguma coisa que prende
você que você precisa de libertação fale
se liberta dos cigarros teus me liberta
da bebida me liberta de uma vida toda
errada fita com a sua mente a passo as
palavras se esse for seu caso estende a
mão sobre essas pessoas eu vou orar por
você senhor eu quero entregar essas
vidas nas tuas mãos eu quero concordar
com a vitória deles eu quero concordar
com o tempo de deus na vida deles eu
quero concordar com o milagre de deus
com a benção de deus com perdão de deus
que fica a salvação o senhor te
transforma o senhor te restaura o senhor
te perdoa o senhor te levanta eu
concordo com atenção e com a vitória de
deus sobre a sua vida eu declaro que
você é de jesus no poder e na autoridade
do nome que é sobre todo nome nós te
abençoamos em nome de jesus amém e a
hein